---
slug: "/quiromancia-inversa"
date: "2022-11-24"
title: "Quiromancia inversa"
tags: "inspiración"
---

Te registro en silencio,

Haciendo dibujos, círculos en la palma

de tu mano.

<br>

La aspereza, y la suavidad,

de tu piel se encuentran con mi tacto.

Mis dedos caminan en tu piel,

hasta el futuro.

<br>

Soy un niño persiguiendo

tu verdad.

<br>

y veo el amor que has guardado,

el bien que un día harán

<br>

Empiezo a hablar divagando

entre destellos.

<br>

Disparo frases hacia el cielo,

esperando que caigan en tu pecho,

Frases como, una persona cercana,

te cuida desde lejos.

<br>

Sagitario ilumina con su luz, pero

ten cuidado de sus flechas,

Los planetas alineados,

atraen el mar hasta la puerta.

<br>

Atraen peces como yo.

Avanzo lentamente,

un paso, dos, tres,

más allá.

<br>

y contemplando tus manos,

veo la vida que me espera

Veo todos los lugares a los que te llevo,

cualquier día, de cualquier noche

<br>

Perdidos por Madrid, o Barcelona,

Reflejados en Ayuní,

rojos por Kioto;

en alguna barca de Venecia.
<br>

Despertierto junto al mar,

para ver tu perfil,

cerca del día.

<br>
En la plaza de cualquier parque,


<br>
diecinueve te digo,

y tus ojos saltan como estrellas,

es el diámetro de tu mano.

<br>

La luna aparece entre tus labios,

sonríes.

<br>

Loco me dices,

y yo me callo

tiro levemente de tus dedos,

volteo a tus muñecas,

y sello con mis labios

aquel sueño.

<br>

A lo lejos el ocaso

marca el fin de nuestro encuentro,

acomodas tu pelo y la luz

baña tu rostro,

contemplo tus ojos;

luego tu silueta abrirse paso.

<br>
Te vas, mi libro de conjuros,

no eras tú a quien leía,

era yo encontrando las palabras en tu mano.


<br>
S.
